♪～
～♪
トランク
“故 ソ･ヘヨン”
（鳥のさえずり）
（骨つぼを置く音）
（石板を外す音）
（石板を持つ音）
（石板をはめる音）
（インジ）納骨式なのに私だけだね
（インジ）独りにさせて ごめんね
今度 会ったら
絶対 そばにいるからね
独りにはさせない
（鈴虫の音）
（電話:シジョン）ねえ 誰か来た？
（インジ）うん
（シジョン）ウソばっかり
私たち以外に誰も来ない
行けなくてごめん
（インジ）来られなかったのは
しょうがないよ
大丈夫
（アイドリングの音）
（ドアをたたく音）
（ドアが開く音）
（電子マネーの読み取り音）
〝卒業ガウン
角帽レンタル〞
（シャッター音）
（近づく足音）
（物を置く音）
（ジョンウォン）誰か死にました？
（インジ）友達
（ジョンウォン）最近は
友達でもヘアピンつけるの？
（インジ）身内がいなくて
私が殺したようだし
あなたは？
（ジョンウォン）母親だけど
僕が殺したような
（ジョンウォン）きっと
あなたのせいじゃない
（ペンのクリック音）
（書く音）
（ペンを置く音）
“ハン･ジョンウォン”
トランク
（２人の力み声）
- （刺す音）
- （ドハの悲鳴）
（うめき声）
（荷物を置く音）
- （激しくドアをたたく音）
- （インジ）あっ
（ドアをたたく音が続く）
（インジの力み声）
（息をのむ音）
（ジョンウォンの荒い息）
大丈夫？
（インジ）
あ… 私の血じゃないです
どうやって ここに？
契約書に住所があったから
オム･テソンが来たなら
ここが あの人の家？
お母さんが殺した
（深呼吸して）
どうして気になるんですか？
ただ 心配だから
気にしないで帰って
あなたには関係ないことです
ハッ… 夫婦だから
関係あるんじゃないかな
妻なんでしょ？
（インジのため息）
特別な関係なの？
いつも利己的よね　独りよがり
どうして自分勝手なの？
私はマニュアルに従って
仕事をこなしてるだけ
あなたが平凡な日常を
過ごせるように
毎朝 魚を焼いて料理していただけ
踏み込んでこないで
この結婚がうまくいけば
自信でもつく？
この家から抜け出せてもいないのに
人生を救ったっていう思い上がりが
罪悪感を軽くでもするのか？
あなたは そのために
結婚した相手よ
だから ここまで来て
私を心配する理由はないの
これ以上 入り込まないで
オム･テソンだろうが何だろうが
あなたには関係ないから！
（震える息）
分かったら出て ここは私の場所
君の場所じゃないだろ
ただの抜け殻だ
いまだに捨てられないだけ
何をそんなに恐れてるんだ
本気で僕を好きになりそうだから？
帰ってよ
ご立派な あなたの家に
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（震える息）
（荒い息）
“自然薬局”
- （テソン）フゥ フゥ フゥ…
- （薬剤師）いらっしゃいませ
（テソン）消炎剤 抗生剤
鎮痛剤 あと… 消毒薬
ば… ばんそうこう
下さい 強いやつ ハァ…
（薬剤師）どういったケガですか？
え？　まあ ただ…
ドライバーで　フッ…
（薬剤師）救急病院に
行かれたほうが よさそうですけど
ハァ～ このクソアマが
まいっちまうな…
（息を吸って）ハハッ
いいから ほら
くれってんだよ
（大声で）なあーっ！
（薬剤師の悲鳴）
（テソン）あっ…
ハァ ハァ ハァ…
ああっ！
うっ…
ハァ ハァ
うっ… うう…
（ドハの力み声）
（テソンの震える息）
（テソン）あ～ ソ･ドハさん…
随分 変わったな ハァ
前は そんなキャラじゃ
なかったのに　ハッ…
（ドハ）お前が僕を
こんなふうに変えたんだろうが
知らないとでも？
５年前にしたことを
（息をのむ音）
俺が映像 送ったの
知ってたんだ？　ハッ
ノ･インジの母親がやったんだ
俺は社会のために提供しただけ
フフッ…
待って 待って！
お前を殺して
僕も消えれば済む
今度 また現れたら
殺すぞ
- （ドハの荒い息）
- （テソンの震える息）
（激しくぶつかる音）
（遠ざかる足音）
（頭をぶつける音）
（薬剤師の悲鳴）
（震える息）
（テソン）ちょっと
俺が何かしました？
- （ダイヤルトーン）
- （震える息）
（テソン）ほら ケガ人ですよ
（ため息）
（震える息）
（低い声で）おばさん
俺が何かしたわけ？
（薬剤師のおびえる声）
ハァ～ チッキショウ
（おびえる声）
助けて…
（ドダム）もう… 落ちやしないね
まあ とにかくさ
こっちは立て込んでんの
ええ 分かりました
（足音）
（小声で）もう切るよ じゃあね
（通話の切断音）
（電子音）
- （ドアが開く音）
- （ドダム）オム･テソンの血？
あれまあ やっぱりそうか
やっとツラが拝めたよ
私はドダムさん 隣の
インジが ここで５年間
しんみり過ごしてたのも知ってる仲
いつから こんな…
（ドダム）遅すぎんでしょ
今さら気になるわけ？
あーまったく頭に来る
オム･テソンのやつね
インジに付きまとって
しつこくしてるらしいしさ
どっかで人を殺したらしいよ
もどかしい
ほんとに
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（冷蔵庫の開閉音）
（缶を開ける音）
（ドアが開く音）
フッ
（ため息）
何がマニュアルだよ
（イニョン）
イチゴなんて贅沢(ぜいたく)品だったのに
今は普通に食べきっちゃう
何も考えずに食べます
産んでいいって
でも自分とは関係ないって
（イニョン）礼を言いました
“もう来ない”って
ほんとに よかった
ずっと逃げ続けてきたけど
やっと根っこができたみたい
この子を産んで しっかり育てます
世の中 厳しいし
私に似たら 聞かん坊だろうけど
幸せにしてあげたい
なんで顔色が悪いんですか？
ただの夫婦ゲンカ
ケンカするんですか？
私が恐れてるって
自分は ずっと
あの家に縛られてるくせに
自分のことを棚に上げて
あの人は もう捜さなくていい
どうして？
戻ったの
会ったんですか？
いざ会うとなると
逃げたくなりますか？
フッ
次長は恐れてますね
（バスの走行音）
（ジョンウォン）その家でさ
いつ戻るかも分からない男を
５年間 待ってたんだってば
僕が踏み込んでるのか？
自分がどんなにじれったい人間か
どんなに危険な状況かも
分かってない
（息を吸って）
ったく… ご立派だよな
自分は僕の家に住んでるくせに
なんで僕は行っちゃダメなんだ
あの家が何だっていうんだ
ずっと手放せずにいるなんてさ
なんで怒るんだよ
そんな特別な関係？
- （ため息）
- （バイブ音）
（インジ）用があって早く出ました
ごめんなさい
昨日は言いすぎました 〝ノ･インジ"
昨日は言いすぎました
（ヒョンチョル）何？　何だって？
ごめんって
じゃ 解決だろ？
怒ってるんじゃない
彼女が心配なんだ
（サイドブレーキの操作音）
（キム室長）
付近の警備を強化しました
マンションにも見張りを？
（息を吸って）
室内にカメラを付けてください
（キム室長）
あ… ああ　大丈夫ですか？
ええ よろしく
（フタを開ける音）
（テソン）俺はインジさんと
消滅する運命だってこと
手に入れられないなら
それも悪くないな
（シジョン）
ソ･ドハのじゃないって あの血は
ドダムさんによると
ピンピンしてたらしい
（シジョン）
少なくとも被害者じゃない
顔くらい見ないとね～ あいつの
自分で決めるから
（シジョン）
ハァ～ 何 言ってんだか
初めて その変な結婚をするって時
“心はボロボロだけど
生きるために もがいてる”って
そう思った
私は親が離婚してさ
親戚んとこをたらい回しで
５年も肩身の狭い思いしてきて
高校で あんたたちに出会って
ようやく家族ができた
ヘヨンは親がいない
あんたは大学の時 母親と絶縁
ヘヨンが死ぬまで フッ
３人で “結婚なんか要らない”
“完璧な家族だ”って言ってたのに
フッ… ヘヨンが死んだせいで
裏切り者
ずっと人騒がせだったおばさんがさ
病院で死にそうになってて
ヘヨンの葬儀に
いてやれなかったのが悔しい
とにかくね
唯一の身内として言うけどさ
ソ･ドハと終わったなら
その結婚も終わりにして
ただの仕事よ
（シジョン）ハァ～ ちょっと！
見くびらないでよ！
つらくて泣いてるのか
悔し泣きなのか
腫れた目を見れば分かるんだよ！
死んだように生きてたのに
ハン・ジョンウォンの
ことになると見境…
だって好きなんでしょ？
心配するようなことはないよ
契約が終われば おしまい
（ため息）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（足音）
食べてないなら一緒に食べます？
（電子音）
（電子レンジの作動音）
連絡もせずに どうした
（ソヨン）ノ･インジさんは？
いないんだ
何の用だよ
あなたに
聞きたいことがあるんだけど
ノ･インジさんの第一印象は？
“なぜノ･インジなのか”
そう思わなかった？
偶然のわけないでしょ
（咀嚼(そしゃく)音）
それって どういうこと？
（フォークを置く音）
あのサンダルが嫌だったのよ
脱いで
それで出るわけじゃないよね？
これ 履いて
（ソヨン）ＮＭ(エヌエム)で
ノ･インジの顔を見た時
全てが はっきりしたの
あなたが どうにも
受け入れ難かったけど
もしかしたら あなたと
やり直せるかもしれないって思った
それが あの人を選んだ
理由だったっていうのか？
壊れたのは僕だけだと思ってたけど
実は君のほうだったな
だから偽物の結婚は終わり
お互い もっとボロボロになるだけ
行くね
楽しいディナーをどうぞ
（遠ざかる足音）
（ドアが開く音）
慰謝料は十分に支給されるはずです
原因はこちらにありますから
慰謝料より示談金にしては？
麻薬 抗精神性医薬品の提供
それから盗撮
刑事訴訟のほう
なぜ言わないんです？
知らなかったけど？
なんて説明すべきか
まだ考えつかなくて
誤解しないで　話してないのは
あなたのためじゃない
ジョンウォンが傷つくのは
嫌ってことね
所詮 偽物のくせに
偽物が本物になりそうだから
来たんじゃないんですか？
（遠ざかる足音）
（笑い声）
（テレビ:英語の実況）
（テレビ:歓声）
こんな時にサッカーなんて
目に入るのかな～
一緒に見たいなら
見たいって言ったら？
フッ
別に見たくないって
（ため息）
“独りよがり”だなんて
ごめんなさい
“いつも利己的”って言葉は？
それは取り消さない
あなたの言い方もひどかった
（ジョンウォン）
“ご立派な家に帰れ”とか言ってさ
そのご立派な家に来てますね
根に持つのね
暗唱もできる
生まれて初めて言われたよ
フッ
（インジ）
あなたの言うとおりです
初めは恨めしくて
意地になって
そのうち自分では
止められなくなって
家を守ってた
抜け殻みたいな家にいたら
自分が抜け殻になって
離れられなかった
この結婚のあとは
あの人のところへ？
その時を待ってるのかな
あなたは どうですか？
イ･ソヨンさんのところに戻る？
（ジオ）君は彼とは合わない
（ジオ）
不幸だと知ってるのに認めない
私は戻るから
君にはＮＭの僕が ふさわしいんだ
ふさわしい？
２人とも性悪だ
フフッ
契約が終わるまで待って
途中で終わるのは
あなたのせいじゃない
ＮＭには ちゃんと言うから
そんなこと頼んでない！
どうして自分を壊し続けるんだ
愚かにも程があるぞ！
おいで
（ため息）
来てよ
（洗濯機の作動音）
（息を吐く音）
（バイブ音）
（ドハ）僕たち 会わないとな
（インジ）ご飯 食べよう
あの家に行ってきます
時間かかる？
いいえ
いってらっしゃい
（煮込む音）
（ドアロックの電子音）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
みそチゲ作ってたの もうできる
座って
食べて
チゲが少し しょっぱいの
卵焼き好きでしょ
新しいキムチ出さなきゃ
（ドハ）今まで
どうやって食べてたか
気にならない？
自家製のみそだからかな
減らせばよかった
（ドハ）インジ
こんなことやめろよ
（ドハの息を吸う音）
（ドハ）
君に出会ったことが間違いだった
お母さんじゃない
君だ
２人だけでよかった
僕を変える必要も
誰かに認められる必要もなかった
君の欲で人生が壊れた
まだ僕のせいにしたい？
君を置いて１人で逃げたって？
違う
“自分は怪物かも”と思った
友達や家族とも連絡を絶った
自分が誰か分からなかった
誰より君に聞きたかった 僕は誰か
誰より君が怖かった
だから会えなかった
君のせいだと恨みたいけど
それもつらかった
なんで僕をこんなふうにした
（震える息）
どうして僕を
君に会えなくしたんだよ
（はなをすする音）
（深呼吸）
また会えたら
息ができなくなると思ってた
でも できてるの
死にたくなるほど申し訳なくて
殺したくなるほど憎んで
“朝 目が覚めたら”
“消えてなくなっていたい”って
毎日 祈ってた
毎日が地獄なのに
私一人ここに残って耐えた
“きっと”
“今日は あなたが”
“何もなかったように
来てくれるだろう”
１日… ２日…
100日… 1000日…
時間がたつにつれ願いが変わった
早く終わらせてほしいって
１人では終わらせられないから
あなたを来させてって
殺してくれと祈るようだった
ねえ ドハ
でも５年だよ？
どうして今さら来たのよ
どうして…
（すすり泣き）
ひと言でも言うべきだったでしょ
“この結婚は終わった”って
その ひと言ぐらい
言うべきだったでしょ！
（息を吸って吐く音）
（震える息）
（はなをすする音）
（ドハの息を吸う音）
５年前に…
今の話をするべきだった
５年前に聞くべきだった
遅くなってごめん
インジ
ありがとう
（息を吸う音）
死なずに生きていてくれて
（息を吐く音）
- （動画:ドハ）２つ目 よし！
- （インジ）はい　あ…
（ドハ）よし そうだ あっ！
- （インジ）こう… ダメ！
- （ドハ）うわっ！
- （インジ）ほら 落ちるってば
- （ドハ）あああ…
（インジ）
ちゃんと支えてくれなきゃ
- （ドハ）アハハッ
- （インジ）あ～ 痛い
（インジ）
お皿 洗う人はいい人だよ
（ドハ）おお もちろん
青唐辛子入りの豆腐チゲは？
いいね　それ最高
絶対 おいしいよ
マッコリと
（舌を鳴らす音）
- （インジ）ほら 食べてる
- （ドハ）いいね～
一度でも僕の立場で考えた？
いつまでも子供みたいね
- （ドハのため息）
- （インジ）そういうのはね
最初は かわいくて許せたの
でも もうイライラする
いっそ怖いって言えば？
君はな
母親とおんなじだよ
（すすり泣き）
（バイブ音） 〝ハン･ジョンウォン〞
（ジョンウォン） どこですか？　心配だ 早く来て
（ジョンウォン）用は済みました？
（インジの泣き声）
（泣き声が続く）
（嗚咽(おえつ)）
（泣き叫ぶ声）
（泣き叫ぶ声が続く）
あんなに泣くほど
悲しかった？
いいえ
あなたの顔を見たら…
分かりません　うれしかったみたい
うれしくてあんなに泣く？
ヘンタイだな
フフッ
君が泣いて
よかった
何が好き？
おかずとか
好き嫌いはないけど
音楽は？
じゃあ 映画音楽なんかも
好きですか？
仕事場に来ます？
行きます　いつ行けばいいか
あとで教えてくだ…
あしたは大丈夫
はい
- （ファンとグァンのはしゃぐ声）
- （ヒョンチョル）ご飯だぞ
（ヒョンチョル）ファン グァン
早く来い　ママが困るぞ
（ユナ）走ってきなさい！
座って食べて
- （ユナのため息）
- （ファン）イエーッ！
（グァン）僕のだよ
（ファン）違うよ 僕のだよ
（ヒョンチョル） 動くな動くな動くな 危ないぞ ほら
- （グァン）僕のだよ～
- （ファン）ダメだよ！ また働こうかな
- （ファン）ダメだよ！
（ユナ）あ～ こんな生き方 違うと思う
（ファンとグァンの 争う声）
（ヒョンチョル）
子供たちの家庭教師に塾
お手伝いさんに お迎え頼んでみろ
どう見てもマイナスだ
（ファンとグァンの争う声）
だよな　自分でもやだ
（ヒョンチョル）終わり よし！
（ファンとグァンの笑い声）
（ファン）行こう
（ユナのため息）
（ファンとグァンのはしゃぐ声）
（泣き声）
（ユナ）泣いてんの？
私のせいで？
（ヒョンチョル）
ハァ～ あっという間だな
子供たちの爪
前は軟らかかったのに
もう しっかりしてる
切る時の感触が違う
ハァ～
もっと おっきくなって
思春期には部屋のドアを
バンって閉めるよな
（泣き声で）今から泣ける…
（はなをすする音）
（ユナ）大丈夫よ あなた
あなたには私がいるから
んん～
（すすり泣き）
（ヒョンチョル）
仲よく過ごそうな～　愛してる
私も～
ンフッ
（ため息）
〝自然薬局〞
（サイレン音）
（シャッター音）
（ジンボム）腐敗が進んでますね
シャッターに “ひと月
海外研修に行く”って貼り紙が
殺したあとプリントしたんです
イカれてる
（ヒョンチュ）防犯カメラは？
（ジンボム）ハァ～
路地のは確保しましたが
薬局のは
イカれ野郎が抜いたようで
（ヒョンチュ）ハァ～
首が折れてるな 一発だ
血が１滴もない
じゃあ 血痕は犯人のですね
（ヒョンチュ）科捜研に送って
ＤＮＡが出たら前科者から捜せ
分かりました
（ため息）
（キーパー）オム･テソンが
ハン･ジョンウォンさんに
付きまといを
行動範囲が かぶっていて
よくない兆しかと
会社には伝えました
分かりました
（水槽をこする音）
（バイブ音）
（バイブ音停止）
（テソン）もしもし？
〝ノ･インジ〞
（テソン）あ ほんとに出た
インジさん？
会いましょう
ハァ… いいですよ
じゃあ いつ…
- （通話の切断音）
- （テソン）え…
（バイブ音）
〝ノ･インジ
カフェ･キャビア ２時〞
ハァ～
くっ…
（息を吸う音）
質問があるんだけど
ハァ…　どうぞ
執着して苦しめて監視すると
幸せにでもなるの？
他に聞く人がいなくて
精神科病院にいた時
考えてみたんです
ノ･インジは なぜ
あえて自分を苦しめるのか
“あのクソみたいな結婚を
世間に暴露しなきゃ”
心に そう決めてからは
頭がスッキリして 浮かれた
（息を吸って）それって幸せ？
フッ
（息を吸う音）
俺も質問が
婚姻契約書はトランクに？
フッ… 俺の話はともかく
契約書なら みんな信じますよね
マスコミやＳＮＳで拡散すれば
大騒ぎになるだろうな
でしょ？　フッ…
マンションにあると思って
探しに行ったら…
刺されたんです
ソ･ドハ～
フッ…
あ～
前は堅物だったけど変わってた
- （太ももをたたく音）
- （ため息）
おかげで関係ない人を殺したよ
フッ…
誰を殺したんですか？
（息を吸う音）
なんで俺が嫌い？
分かりませんか？
やめましょう
約束がある
（スタジオに流れる
シンセサイザー音楽）
（男性１）ええ 抜きましょう
（ジョンウォンの鼻歌）
（男性２）あ～ そうだな
- （ジョンウォンの鼻歌）
- （音楽停止） - （男性１）よさそうです
（ジョンウォンの鼻歌）
（男性２）下げて…
（鼻歌）
（何？）
（男性２:小声で）どうした？
（バイブ音）
（ジョンウォンのせき払い）
もう片づけて上がれ
１人でやるから
- （遠ざかる足音）
- （ジョンウォン）いい曲だな
（ドアが開く音）
（男性２）
何だ？　あ～ 何だろう？ （ドアが閉まる音）
何だ？　あ～ 何だろう？
（男性１）いいことかな？
（スマホの操作音）
（インジ）
もうすぐ地下の駐車場です
（ジョンウォン）
下ります　少し待ってて
（スマートキーの操作音）
（テソン）ハァ～ ハァ～
あなたが どうしてここに
（テソン）ハァ～ ほら…
答えを聞いてない
ハァ～ ハァ～
なんで嫌いなの？
だってさ
初めから嫌ってたでしょ
何もしてない時から
だから つまり
“いきなり嫌うってのは
何なんだ”って
ハン･ジョンウォンには
違ったでしょ
ハァ～
だからさ
ハン･ジョンウォンも殺せば
俺を見てくれる？
そう？
そんなことは絶対にさせないから
じゃ 言ってみて
なんで俺は
ハン･ジョンウォンと違うの？
放して…
（テソン）フッ
（テソン）ん？
んっ！
だから何で俺を嫌ったんだ
- （ジョンウォン）この野郎！
- （インジ）あっ！
（車のアラーム音）
- （テソン）うっ…
- （インジ）ああっ！
（笑い声）
- （ジョンウォンの力み声）
- （テソンの笑い声）
（インジ）ああっ！
（笑い声）
このイカれ野郎
死ね！
このゲス野郎　死ね！
（テソンの笑い声）
（イジン）
ジョンウォンさん やめて！
もうダメ！
ジョンウォンさん！
- （２人の荒い息）
- （テソンの笑い声）
（テソンの笑い声）
（笑い声）
（銃声）
（薬きょうが落ちる音）
（ヒョンチョル）おやじさんと
射撃場 通ってただけあるな～
無理やり連れていかれてたんじゃ
なかったか？
二度とやらないようなこと
言っといて
どうしたんだよ
（息をのむ音）
そうだ　先輩んちの銃
まだあんのか？
（銃弾を装填する音）
あれ マジでカッコよかった
おやじさんの銃
登録してないんだろ？
（ジョンウォン）なあ
殺したいと思ったことあるか？
山ほど
先輩のことも時々
誰か殺したいの？
（銃声）
“会社の駐車場で
ノ･インジ次長と対峙(たいじ)”
（電話の着信音）
（ボタンの操作音）
- （電話:女性）ノ･インジ次長です
- （ソン）お通しして
（ボタンの操作音）
〝ハン･ジョンウォンと
殴り合いに〞 （ドアが開く音）
（足音）
（ソン）オム･テソンさんなら
方法を探しています
いいえ　別件で来ました
ハン･ジョンウォンさんとの
結婚を最後に
会社を辞めます
それは…
ソ･ドハさんのためですか？
いいえ
業務能力の問題です
続けるのは無理だと判断しました
フッ そんな…
ノ･インジ次長ほど
成果を出す社員はいません
辞めたほうが
会社のためにもなります
オム･テソンが会社に
危害を及ぼす恐れも
私が辞めれば
思いとどまるかもしれません
それが理由なら
私たちが食い止めますから
もう心に決めました
お世話になりました 代表
（遠ざかる足音）
（ドアの開閉音）
（息を吸い込む音）
（息を吐く音）
（ドダム）
あ～ あのまずい自販機コーヒー
やっぱり これだね～
イルガチェフェは
あたしの口にピッタリだ
フフフッ
ノ･インジが辞めるからって
代表が じきじきに来るなんてね
辞める理由は何でしょう？
オム･テソンのせいだろうね
さっさと殺すべきだったんだよ
冗談だって
そんな怖い顔しないでよね
フフフフッ
（ソン）フッ
オム･テソンの件は
以前からでしょう？
他に理由がある気がして
この前 部屋のあるじと
完全に終わったの
てことは もう
仕事じゃなくなったんだろうね
この事業がさ いくら合う人同士を
くっつけてくれても
さすがに努力が要るだろ？
そうすると
とことん嫌いになったり
反対に本気になったりする
っていうわけだよ
オム･テソンではなく
ハン･ジョンウォンさんの
ためなんですか？
結婚離婚３回の
経験者の立場から言おうか？
夫婦は体がしんどくても
耐えられるけどね
心が通わないと耐えられないんだ
たとえさ 偽物夫婦でも
心が通えば突っ走るさ
一応 夫婦だし
ノ･インジの性格なら
どうだと思う？
相手に本気になったから
仕事を辞めるって？
- （飲む音）
- （ドダム）あ～ 苦い これ
（カップを置く音）
フッ…
（ドアが閉まる音）
ハァ～
（バイブ音）
“キム室長”
はい キム室長
（キム室長）防犯カメラを
設置する業者が見つけました
専門家が付けた物だと
すぐに外します？
（呼び出し音）
（電話:ジオ）今すぐ帰ってきて
ジョンウォンさんが
君のしたことに気付いた
（ソヨンの荒い鼻息）
（通話の切断音）
（震える息）
（玄関チャイム）
〝ドアを開ける〞
（ドアロックの作動音）
（ドアの開閉音）
見なかったことにしては？
どこですか？
（震える息）
“過去７日間　カメラ１”
（クリック音）
（震える息）
（ジョンウォンの震える息）
（荒い息）
ハッ… フッ
（ヒョンチュのため息）
（スマホを置く音）
〝電話　ノ･インジ〞
（ヒョンチュ）
オム･テソンの携帯を見たら
ノ･インジさんの写真ばかりで
（タップ音）
（ヒョンチュ）通報すべきでは？
しました
何度も
でも死んだり殺したりしてないから
反応が薄かったけど
（せき払い）
（テソン）刺されたんです
ソ･ドハ～
おかげで関係ない人を殺したよ
（ヒョンチュ）
オム･テソンの血痕が見つかって
指紋も あちこちにあった
まあ 薬剤師殺人事件は
彼が死んだので
不起訴処分となりましたが
殺人者が殺されても
犯人を捕まえないといけません
オム･テソンの行動を追ってみると
〝犯行現場写真〞
あなたの周辺人物と絡んでいました
ソ･ドハさんの家に侵入
ハン･ジョンウォンさんの
暴行なども
それが？
（息を吸う音）
オム･テソンが消えるのを
最も望む人…
それは誰か 考えてみたんですよ
ノ･インジさん
あの日はどこに？
湖です
♪～
（銃声）
（響き渡る銃声）
～♪